猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalalalap
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
失憶鐵釵
又係本少爺贏，好對唔住
喺遊戲裏便都係我做優先人
請問你邊位啊？
我好似唔識你㗎喎
媽咪啊
做乜嘢啊？
喂…
呢度有啲印象，又好似冇乜…
唔係啊，呢度都唔係你屋企嚟啊
呢個人係咩人嚟㗎？
我都唔識得佢𠸏，佢好似話之前嘅嘢
冇印象，全部唔記得晒之類啊
佢應該係失咗憶啊
即係點樣啊？
自己個名同身份，屋企仲有職業
嚴重嗰陣連言語都會唔記得晒㗎
所以我唯有逐間…屋噉入去
睇下揾唔揾到乜嘢線索囖，唔係呢度啊
小朋友
咩事啊？
你個樣都幾似我，唔通我同你兩個…
係親戚嚟𠸏？
我哋冇關係啊，總之你都係即刻走返啦
我哋唔識你㗎，都唔知你係咩人
走啊
係噉啦
不過
會唔會係…
唔該你快啲走啦
你再唔走我哋就報警㗎
點解呢個人咁厚麪皮嘅呢？
早知就收返佢嘅入場費啊
唔知嗰個大叔而家點樣呢吓？
有啲擔心佢啊，你咪亂噏啊
不過…
不過，我對呢間屋好似有少少印象噉啊
咪講咁多喇，走啦
喂，咪住啊
佢好似好慘噉啊
大叔，你冇事吖嘛？
講起上嚟，我又尋晚到而家都冇食過嘢
好味啊
佢都好食得下喎
唔該添飯，添飯？
噉𠸏？
你已經食咗十碗飯㗎喇喎，你個肚點啊？
冇問題吖嘛？
乜我已經食咗咁多㗎嗱？
係啊，食飯食得多應該冇問題𠸏
不過都係畀個桃桃啊，好啲啊
我覺得你真係好好人啊，諗諗下
你會唔會就係…
你會唔會就係我媽媽啊？
媽媽？
你真係好冇禮貌啊，我年紀後生過你啊
唔好意思啊
我竟然仲激嬲咗你哋媽媽𠻹
算啦，你唔使太過介意嘅
我哋都係商量下你以後點算好啦
冇錯啊
我哋首先要搞清楚大叔你係嚟自邊度先得
你真係一啲嘢都記唔到呀？
例如係你居住嘅地方係
喺山上面定係喺海邊呢？
又會唔會聽到火車嘅聲呢？
咩啊？
唔得啊，我乜嘢都記唔起啊多啦A夢
你有冇啲咩可以幫到佢啊？
好啦，就用嗰樣嘢，係咩啊？
唔得，嗰樣嘢太危險喇
唔係，嗰個係唯一方法
咩啊？
唔得，都係唔可以啊
喂啊，你到底想點啊？
其實係呢樣嘢啊
失憶鐵嘴
人嘅腦記得嘢就係因為，例如係…
好似將一啲嘢放咗入腦
入面一啲櫃桶入面噉
我哋有時唔記得一啲嘢
並唔係表示放喺裏面嘅嘢唔見咗
而係呢啲櫃桶打唔開，攞唔到嘢出嚟
你用佢…啲記憶就會走
返出嚟，噉樣咪好囖
你啦，不過
打得太犀利可能會出現一啲可怕嘅後果㗎
係噉就試下先啦
有可怕嘅後果呀？
我好驚啊
係噉唔試呀？
不過繼續係噉都係唔好
噉你到底試唔試啊？
不如噉樣做吖
就由你哋嚟…
帶我試一試先啦，如果冇事嘅
我就試下囖
點解要我哋幫你試啊？
算啦，我都係收返埋佢喇
等陣…
你唔好咁嬲啦，我試啦
噉我一於試下啦
要輕輕…
有啲嘢出咗嚟
睇下，係頭先畀佢食嘅飯嚟咋
要記返再前一啲嘅嘢先至得啊
講就梗係容易啦，重新再嚟過啦
咩嚟㗎？
大叔，你住喺城堡裏面嘎？
講起上嚟
我記得好似係住過嗰度㗎
講得冇人信啊
即係大叔係住喺…
一間屋頂有條金龍做裝飾
好似城堡噉嘅大屋係超級有錢人
而且仲成日有壞人想謀害佢𠻹啊
原來係噉
聽到你噉樣講
我又好似有噉樣嘅記憶喎
好啦，如果今日之內揾到我屋企
就畀一百萬耶
你哋
快啲啦
好似城堡噉嘅大屋應該好快就…
都揾唔到𠸏？
都冇𠸏
係胖虎佢哋啊，問下佢哋啦
想揾好似城堡噉樣嘅大屋？
冇錯係啊，屋頂上面仲有條金龍做裝飾
我未見過喎
我都係啊
點解要揾啊？
頭先有個大叔…
係超級有錢人
佢想我哋幫佢揾返佢屋企出嚟啊
超級有錢人？
係噉就要同佢做個好朋友先至得喇
大嬸…
大嬸
我畀十萬円你吖
十萬円？
冇錯啊
係喇，仲未煮好飯呢
你啱啱先食咗好多飯咋喎
成煲飯都畀你食晒喇，係呀？
唔緊要，唯有出去外面食啦
因為我係超級有錢人嚟吖嘛
大叔呀
做咩啊？
哎吔，噉𠸏，頭先真係唔好意思啊
唔介意嘅話，嚟我哋屋企食飯啦
嚟啦，你唔使咁客氣㗎喎
乜你又嚟咗呀？
真係唔要面啊
媽咪…
乜原來噉樣呀？
哎吔，好啦，請你隨便得㗎喇
好歡迎你嚟我哋屋企啊
請問係咪壽司店啊？
我要客頂級壽司，要即刻送嚟
係特級嗰種，最貴嗰種啊
好快就會送過嚟㗎喇
順便幫我叫炸豬扒飯同特級鰻魚飯啦
我每樣都想食兩下㗎，冇問題啊
我會幫你叫埋法國菜返嚟
我唔客氣喇
連杯茶都係特級靚茶嚟
㗎毛巾都一樣係特級嘅
等陣，冇人畀十萬円你哋？
你呢個人真係非常之大方啊
你個樣睇落同我哋都好似噉喎
我哋可能有親戚關係㗎
我哋冇關係
哎吔，真係啊，答得咁快𠸏
聽講你屋企好似城堡咁大㗎喎
我最鍾意就係城堡㗎喇
我真係好想去睇下
冇問題
係噉嘅話…
就畀你哋睇下啦
嚟啦
有啲嘢出咗嚟
噉𠸏？
啱啱呢間屋係城堡嚟咩？
冇啲噉嘅事
嗰一間只係別墅嚟咋
再試多次啦
噉樣𠸏？
你完全唔似係一個有錢人喎
唔係
我有時都會扮窮人玩下㗎
你真係唔要面啊，快啲走
咁奇怪𠸏？
等陣啊，畀我試多次吖
唔通…大叔你係個江湖人馬嚟？
都有可能㗎
講起上嚟又好似係喎
冇錯
我係有噉嘅記憶嘅
哎吔…
好
你攞多啲嘢嚟畀我食啊
哎吔，救我啊
唔好啊
噉樣𠸏？
唔係𠻺嗎？
係噉樣𠸏？
又會噉樣𠸏？
太失禮喇
哎吔
雖然已經揾到個城堡
不過竟然係電影嘅佈景
嗰個大叔原來係電影嘅間國演員嚟㗎
我係啊，真係啊，噉𠸏？
噉樣𠸏？
佢哋三個嘅結衣都到亂晒龍啊
阿雲同學，你其實係我爹哋嚟㗎喇
我係喺呢度啊
真係冇眼睇啊
用幸運丸帶嚟好運
大雄已經返咗嚟嗱？
聽腳步聲就知
佢今日都唔會遇到乜嘢好事啦
你又試畀老師鬧完之後畀狗追
跟住再跌埋落坑渠，係咪呢？
多啦A夢
今日除咗呢啲之外
我仲連錢都跌埋𠻹啊
似乎越嚟越慘噉啊
我呢一世人嘅運程其實係咪都會咁差㗎？
呢樣嘢點可以亂咁講㗎？
啲水運唔會跟住一個人成世嘅
只要肯認真噉付出努力
漆黑嘅夜晚都會變成黎明
漫長嘅寒冬過去之後
温暖嘅春天就會來臨㗎喇，唔得
我等唔切喇，你而家就畀我春天我啦
我知喇…
噉我就畀少少滿足你啦
「幸運丸」
幸運丸啊
食咗佢之後，只要掂到好運嘅人
你就可以沾到佢啲好運㗎喇
沾到好運？
即係會分一啲好運畀你啊
真係嘎？
我哋去揾啲好運嘅人啦
要去揾啲好運嘅人，其實都唔係咁易㗎
佢個樣好似好開心噉喎，一睇就知道啦
喂喂，你係咪遇到啲開心嘅事啊？
梗係有，你睇下呢隻手錶
唔係玩具嚟㗎
係一隻真正嘅高級手錶嚟㗎
係爸爸喺瑞士買返嚟㗎
戴住隻咁靚嘅手錶真係好有型啊
噉就啱喇
伸你隻手出嚟吖
你食咗佢啦
快啲過去掂佢
做咩啊？
冇啊，咩事都冇啊
噉你就可以收到隻手錶喇
真係𠸏？
我返嚟喇
呢對鞋係…
唔通就係…
哎吔
咁有心嚟探我啊
邊係呢？
嘿，大雄
好耐冇見喇
你嚟咗啊？
本狼你好
我啱啱去完一次唔使使
好多錢嘅背包旅行啊
係咪好好玩㗎？
哦，係喇
我有手信要畀你啊
唔通會係隻手錶？
噉你又會知道𠸏？
冇錯係啊，係可以用嚟計時嘅手信啊
佢係手錶呀？
睇下先，應該喺呢度㗎喎，有喇
嗱
贈個沙漏畀你
多謝
的確係可以用嚟計時
應該係時間過得太耐喇，噉即係點啊？
當嗰個人收到禮物嗰陣
能夠即刻掂到對方係最好嘅
時間過得越耐
好運嘅效果自然變得越嚟越差
會係噉樣嘎？
有人遇到好事嘅時候
你第一時間掂佢係最有效㗎
瞬間尋找遇到好事嘅幸運儀機器
攞出嚟啦，冇啲噉嘅嘢啊
啲咁小嘅事你自己努力去揾啦
一於噉做，遇到好事嘅人…
唔可以突然去掂嗰啲唔識嘅人㗎
嗰個咪係我同班同學？
喂，你啊
最近有冇遇到好事？
似乎冇遇到啊
你遇到啲好事呀？
係啊，梗係有啦，噉係啲咩事啊？
係噉嘅
媽媽叫我清理門口嘅坑渠
我梗係唔想做啦
不過竟然畀我揾到隻鑽石戒指啊
我交咗去派出所啊
之後隻戒指嘅失主畀咗十萬円多謝我啊
真𠸏？
犀利啊
畀我掂下你吖
哎吔？
小柔啊，唔使叫你自動自覺
清理慳佢啫，放心啦，就等我幫你做
好幫到手喎，真係唔該晒你啊
大雄
你已經揾到個遇到好事嘅人呀？
磚石呀？
我好快都一樣會揾到㗎
我都好期待你揾到啊
多啦A夢
完全揾唔到鑽石啊
你啲幸運丸係咪有效㗎？
嗯，好奇怪喎，你等我一陣啦
你執到鑽石戒指究竟係幾時嘅事啊？
應該係一年之前嘅事喇
大雄
你有冇乜嘢收穫啊？
有收穫
五穀
唔係我𠸏，根本就唔係噉樣
佢講嘅係好耐之前嘅事
喺發生好事嗰陣即時掂
到對方一定會有效㗎
係大雄呀？
靜香
你好似好開心噉喎
今日嘅測驗我攞到100分啊
媽媽啱啱先至讚揚我
100分？
畀我啲啊
唔好又整污糟晒啲我
對唔住，我哋即刻去洗手先
要快啲啊，唔快啲掂到佢就火候㗎喇
你要洗乾淨對手先啦，大雄
你今日測驗攞到幾多分啊？
測…
測驗…未…
未測咗囖，都唔知你講乜啊
快啲攞畀我睇
我而家有嘢做好忙啊，一陣至畀你睇
大雄
點解走出嚟啊？
係因為今日嗰科測驗
我都係得零分啊
係噉你更加應該即刻去掂下靜香先得喇
不過我對手點算啊？
你去公園度洗乾淨先啦
洗乾淨晒喇，好啦，用除異門去揾靜香
去靜香嘅屋企
靜香
你唔係𠻺嗎？
淨係我真係服咗你
點解我每一次過嚟揾你
你都喺度沖緊涼㗎？
你理下其他人得唔得㗎？
我喺度等你沖埋個涼，快手啲啦
靜香可唔可以快啲沖完個涼㗎？
啲效果會越嚟越差㗎噃
你好煩啊
你喺度嘈喧巴閉都唔會有咩幫助𠿪
喂，要去打棒球啊，即刻去集合
唔好意思啊，我有緊要事要做啊
噉就去打一陣啦
今日要同隔籬區嘅球隊比賽
一定要畀心機啊，要比賽？
但係我冇咁多時間喎
防守失誤或者畀人三進出局
你知會點㗎啦
要贏到佢哋啊
係
大雄，要打中啊
大力打出去
真係啊，大雄啊
你要快啲去掂到靜香先得啊，激氣啊
要快啲去揾靜香先得啊
好高
唔好高
好高，擊球手式高
你想唔想打㗎？
你再唔認真啲嘅，我會教訓你一餐㗎
要打到啊
就算噉講都冇辦法𠿪
我又點會有心情打波啊？
要快啲打完場波，然後趕去靜香屋企啊
冇錯啊
係全壘打
全壘打就最好啦
噉就唔係我防守失誤喇，你仲企喺度？
快啲去掂下個擊球手啦
好事啱啱發生
掂到佢嘅效果會係最好㗎
係啊，只係我都可以全壘打啊
喂…
一、二、三
你好啊…
好嘢，全女打
大雄
你搞乜嘢啊？
竟然同敵人握手？
大雄
你嗰啲幸運丸我食咗之後都冇好事發生過
係你用嘅方法太差吒嘛，多啦A夢
你啲法寶成日都唔掂𠸏，大雄
嘩，係靜香呀？
你係咪有事要揾我啊？
係喎，你唔係話要掂下靜香㗎咩？
不過
而家掂佢都冇用啦
你唔好噉講啦
或者仲會淨返少少效果都唔定呢
你哋講乜嘢啊？
好喇，快啲啦
係噉…
握手
大雄
我揾到你份測驗卷喇
又係零分
點解你咁犀利
每一次測驗都係攞零分啊？
大雄，你嘅藥丸根本完全冇效
都係因為你太遲掂到靜香啊
噉講有咩用喎？
哎吔，今次弊喇…
哎吔，老師？
哎吔，大雄啊，唔好意思啊
今次測驗我竟然畀錯咗分你哋啊
哎吔
睇下先，應該係噉樣
呢個先至係正確嘅分數啊
跟住我仲要去小夫屋企啊
哎吔，今日真係好忙啊
你竟然攞到30分呀？
噉真係太好喇
條坑渠你搞掂埋佢啦
好彩最後有用咋，係咪？
係咪？
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到